função
domínio 
contra-domínio (imagem)
possíveis definições de função
definição condicional, definição recorrente
variável

Existe o conjunto dos átomos

Existe o conjunto das listas

Eles tem uma interssecção de apenas um elemento 'nil'

Uma lista só é átomo se for vazia (nil)

Tanto listas como átomos são expressões 'S'

Nas S expressões temos pares pontuados formados por quaisquer S expressões

Qualquer S expressão pode estar em qualquer parte do par pontuado

( X . Y )

( X . ( A . B ) )  

Esses pares pontuados podem ser representados como árvores

	.
       / \
      /   \
     /	   \	
    X       . 
    	   / \
	  /   \
	 /     \
	A       B

É uma árvore binária
Não existe árvore vazia
Toda árvore começa com um ponto
Pontos não contam como elementos


Listas
( s-exp .nil )

( s-exp . ( s-exp . nil) )

( s-exp . ( s-exp . ( s-exp . nil) )

'nil' não é elemento somente se estiver na direita do par pontuado
se 'nil' estiver na esquerda, é elemento
Listas sempre terminam em 'nil'
Listas são árvores degeneradas que só crescem apenas para a direita
Todas as listas têm nil na extrema direita
Toda expressão 'S' que tem nil na extrema direita é lista!!!!
